extensão territorial?
1.285.000 km²
Comidas típicas?
Ceviche. 
Lomo saltado. 
Tacu tacu. 
Olluquito com charque. 
Pachamanca. 
Picante de cuy. 
Ají de Gallina.
clima desse pais?
O clima é subtropical árido com pouca chuva. 
vegetação?
é caracterizada pela vegetação alpina (pequenos arbustos, gramíneas) e estepes,
enquanto a costa peruana é formada por desertos.
relevo?
planícies desérticas no litoral, pela Cordilheira dos Andes,
que atravessa a região central do país de norte a sul, e pela planície amazônica.