extensão territorial?
756.626 km²
Comidas típicas?
clima desse pais?
Possui climas muito diversos que vão de seco, ao norte, a úmido, ao sul do país, proporcionando uma paisagem bastante heterogênea. Grande exportador de cobre, 
o Chile se consolida atualmente como uma das maiores economias latino-americanas.
vegetação?
A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, nas áreas meridionaiso,
sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.
relevo?
O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de norte a sul pela 
cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental.