Extensão territorial?
2.780.000 km²
Comidas típicas?
Empanadas.
Churrasco Argentino.
Milanesa.
Locro.
Doce de Leite.
clima desse pais?
O clima da Argentina varia de polar, no extremo sul do país, ao subtropical, no norte do país,
com importantes porções de clima temperado
vegetação?
florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul).
relevo?
O relevo argentino é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes,
na porção oeste do país.